Timeføring

Vi bruker xleder til ukentlig timeføring.

Det skal føres en/flere oppgaver hver arbeidsdag for å synliggjøre at timeføringen er utført og ikke blank fordi det er glemt.  

Du må velge prosjekt og oppgave. Tekst er valgfritt med mindre man blir bedt spesifikt om å legge dette inn.

Konsulenttimer, kurs, fagtimer, ferie, syk, permisjon og annet skal føres i Xledger.

Timelistene må godkjennes av deg ved månedsslutt / siste dag i hver måned. 

Det er viktig at du gjør deg kjent med om kunden skal faktureres 7,5 eller 8 timer pr. dag.
I tillegg må du vite om kundens regler for reise, reisetid og tilhørende reiseregning.

Innføring av xledger gis ved oppstart i Miles Stavanger. 

Brukerveiledning: Xledger - timeføring med koder

 

Julaften og nyttårsaften er fridager, så her skal det ikke føres noe. Onsdag før påske er vanlig arbeidsdag i Miles.

Sist endret: Siri Pedersen - 28.10.2024