Den normale arbeidstiden er fra kl. 08:00 til 16:00 med en arbeidsuke på 40 timer inkludert spisepause. 
Så langt det er mulig legger vi opp til fleksibilitet og selvstyring av arbeidstiden. Når du arbeider hos en kunde er det viktig å følge kundens og prosjektets rutiner. 
Du må være forberedt på å arbeide utover den normale arbeidstiden ved behov. 

Har du behov for redusert arbeidstid i en periode, så finnes det alltid en løsning. Ta en prat med daglig tjener.

Utgangspunktet i arbeidsmiljøloven § 10-4 er at den alminnelige arbeidstiden til en arbeidstaker ikke skal overstige 9 timer i løpet av 24 timer (døgn) eller 40 timer i løpet av en periode på syv dager (uke). I noen tilfeller reduseres den lovbestemte ukentlige arbeidstiden etter § 10-4 til enten 38 timer eller 36 timer. Dette gjelder blant annet der arbeidstaker jobber i ulike skift- eller turnusordninger.

Sist endret: Simployer - 11.12.2024
