Datamaskin og mobil

Vi vil gjerne at du har utstyr som gjør deg effektiv i din hverdag, og når tiden er inne for en ny pc og mobil gjelder følgende;

Vi har tillitt til at du velger pc og mobil  som dekker det behovet du har for å gjøre jobben din. Spør gjerne om annet utstyr, vi har en del forskjellig liggende på kontoret.

Forventet levetid for maskiner er 3 år og for mobiler 2 år. Maskin og mobil byttes ikke ut før det er nødvendig, dvs at utstyret er defekt eller fungerer dårlig for din arbeidshverdag.

Blir maskinen eller mobilen ødelagt før den tid er det alltid greit å sjekke om noe kan erstattes av garantien.
Det skal meldes fra til administrasjonen om du har behov nye innkjøp før forventet levetid er utgått. 
Ved skade på utstyr, husk å sjekke om forsikringen dekker dette.

Vi har 2 leverandører; Atea og Hjelseth. 

Retningslinjer ved bestilling:

Rett etter bestillilng av pc/mobil/annet utstyr skal du oppdatere skjema: Datamaskiner, mobiler og annet utstyr eiet av Miles Stavanger AS. 

Har du behov for å bestille fra en annen leverandør kan du ta kontakt med innkjøpsansvarlig. 

Atea (datamaskin)
Innlogg for Stavanger: bestilling.stavanger@miles.no - passord: vpj3zwj-pvp.pyx@VEM 

Innlogg for Haugesund: bestilling.haugesund@miles.no - passord: vpj3zwj-pvp.pyx@VEM

Ved utsjekk fyller du inn ditt navn på "Faktura merkes med" og ditt navn og telefonnummer under "Leveranse" og "Telefonnummer til kontaktperson".
Ved spørsmål om sortiment og annet for Atea kan du ta kontakt med
Senior Account Manager: Kim Fjeld, tlf +4799224040 kim.fjeld@atea.no
Atea kundeservice: 22 09 50 00 

Hjelseth (mobil)
Bestillinger sendes på epost til monica.endresen@hjelseth.com. Husk å skrive om du hører hjemme i Stavanger eller Haugesund.

Dersom de ikke har ønsket mobil, ta kontakt med administrasjonen.

Hjelseth har adresse i: Haugåsveien 36, 4016 Stavanger (Tidligere Mobit) 

Sist endret: Siri Pedersen - 13.09.2024
